Variables : Las variables son datos reservados para utilizar mas adelante.
Strings : son un tipo de datos, las strings son las palabras siempre encerradas por comillas simples o dobles.
Funciones (argumentos, return) : las funciones son acciones que codificamos para que nuestro programa haga determinada
 accion. Las funciones pueden tomas argumentos o no, los argumentos son los datos necesarios para que nuestra funcion
 cumpla su accion, por ejemplo para realizar una suma el argumento serian los dos numeros a sumar. La declaracion return
 es la forma en que nuestra funcion puede, por asi decirlo, liberar los datos que se procesaron de otra forma no
 podrian usarse el resultado de nuestra funcion.
Declaraciones if: if es una forma abrir nuevos caminos por los que ira nuestro codigo, mediante un una declaracion
que puede ser verdadera o falsa nuestro codigo eligira uno u otro camino definidos por nosotros. 
Valores booleanos (true, false): los valores booleanos son valores que aceptan o niegan o niegan una declaracion
dada con anterioridad.