for: for es una funcion predefinida que nos ayuda
a recorrer una cierta cantidad de objetos por ej. numeros,
letras de una palabra, objetos de una lista etc. dentro de
el for nosotros establecemos desde donde se empieza a contar y
donde se termina de contar.

&&: AND es una comparacion entre dos o mas cosas que
que da como resultado verdadero o falso segun el caso.
Para que sea verdadero ambas condiciones tienen que ser
verdad, y basta con que una sola no lo sea para que 
toda la declaracion sea falsa.

||: OR es una comparacion donde basta con que una sola
de las condiciones a comparar sea verdadera para que 
toda la declaracion sea verdadera o falsa segun sea lo que se busque.

!: NOT es un operador para negar estados o comparaciones
se si tenes algo verdadero pero se le agrega ! significa 
en adelante pasa a ser falso. Puede ser usado ademas de en operadores
logicos en operadores matematicos por ejemplo != significa no es igual
o !< no es menor.